Anda telah memilih perhiasan
yang indah, Rajeshwari.
Dengan ini Kiara akan
terlihat sangat cantik
dalam pakaian tradisional Rajasthani.
Ya, Ibu Suri.  Berikan ini padaku.
Kumud.  Dapatkan ini dikemas.
Ini harus terlihat berkelas.
- Ya.
Ini akan menuju ke rumah Kiara
untuk ritual 'palla dastoor'.
Bu, aku ada janji ke salon.  Jadi,
aku akan bergabung denganmu nanti.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, Yang Mulia.
Semuanya terkendali.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Saya harus mengabadikan momen ini.
Bagus.
Tolong, Digvijay.  Hentikan.
Apa yang kamu katakan, Rajeshwari?
Ini adalah keajaiban.  Benar, ibu?
Silakan.  Jangan membuatku malu.
Oke.
Apa yang terjadi, anak sibuk?
Di mana kamu?
Anda meninggalkan upacara
'haldi' Anda di tengah jalan!
Sebenarnya, sesuatu yang
penting telah terjadi, ayah.  Jadi...
Sayangku, kamu bisa mengerjakan pekerjaanmu nanti.
Namun kejadian seperti itu hanya terjadi sekali.
Ayo.  Pendeta telah datang.
Semua pengaturan telah dibuat
untuk upacara 'janeu' Anda.
Setelah itu, Anda harus pergi ke kuil
dewa keluarga untuk melakukan 'puja'.
Membelok.  - Ya?
Ada apa, sayang?
Anda tampak tegang.
Tidak, ayah.  Saya baik-baik saja.
Saya pikir saya sedikit kedinginan.
Cuaca telah berubah.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
Anda membuat hidup saya sengsara untuk
menyelamatkan putra dari keluarga itu!
Mengapa kamu tidak memberitahu
Vijay bahwa kamu tidak bersalah?
Dan dokterlah yang menyebabkan kecelakaan itu!
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa Pangeran Veer bersalah?
Dokter...
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar.
Pangeran Veer tidak bisa disalahkan.
Anda masih ingin menyembunyikan kebenaran!
Berapa lama Anda akan menyembunyikannya?
Mengapa Anda tidak mengungkapkan kebenarannya?
Ungkapkan kebenarannya, ayah.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Anda berbicara dengan lembut.  Bicaralah
dengan lembut.  Seseorang mungkin mendengarmu.
Biarkan semua orang mendengarkanku.
Orang-orang ini seharusnya
sudah mendengarnya sejak lama.
Rani...
- Kamu melayani mereka selama 20 tahun.
Anda melakukan pekerjaan kasar.
Dan sekarang, dengan
menghukum dirimu sendiri,
Anda menyelamatkan mereka dari hukuman
atas kejahatan yang telah mereka lakukan?
Tidak lagi.
Masalah ini akan diselesaikan hari ini.
'Aku akan membebaskanmu hari ini.'
Buka ini!
Rani, apa yang kamu lakukan?  Rani!
Kendalikan dirimu.
- Ayahku tidak bersalah.
Hey gadis.  Pergi dari sini.
Tinggalkan aku!
Rani, kendalikan dirimu.
- Rani!
Rani!
Mundur...
- Rani, mundur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi salah.
Ayah saya tidak bersalah.
Saya akan membebaskannya.
- Rani!
Rani!
Rani!  Dengarkan aku, sayang.
Rani, tenanglah.
Ini adalah kantor polisi saya.
Dan saya tidak akan mentolerir perilaku seperti itu.
Dan apa yang kamu lakukan?
Bukankah Anda penegak hukum?
Hukum macam apa ini?
Tidak ada gunanya!
Itu tidak membedakan
antara benar dan salah!
Seandainya itu masalahnya...
Ayahku tidak akan ada di sini.
Veer Pratap Singh
Rajawat pasti ada di sini.
Apa?
Apa yang kamu tanyakan padaku di dalam mobil?
'Rani, apa yang kamu lihat?
Ceritakan padaku apa yang kamu lihat.'
Pria yang datang ke toko
itu bukanlah Pangeran Jai.
Itu adalah pangeranmu.
Dokter, Veer Rajawat,
telah datang ke sana.
Tangkap dia!  Mengapa kamu tidak melakukan itu?
Rani, cobalah mengerti.
Saya tidak bisa menangkapnya.
Karena kami tidak punya bukti...
Anda juga tidak memiliki
bukti yang memberatkannya.
Lalu kenapa kamu menangkapnya?
Rani, cobalah mengerti.  Kasusnya berbeda.
- Berbeda!
Kasusnya tidak berbeda.
Hanya saja dia kaya.
Semua orang di kota terobsesi
dengan kelas sosialnya.
Jika laki-laki tersebut miskin,
dia diseret ke kantor polisi.
Dan jika orang itu kaya...
Anda harus membuat janji
bahkan untuk menanyainya.
Apakah saya benar?
Tapi... Ingat satu hal.
Saya tidak pernah percaya pada hal-hal seperti itu.
Dan saya tidak akan pernah percaya pada mereka.
Saya tidak percaya
pada stratifikasi sosial.
'Kamu menuai apa yang kamu tabur.'
Aku akan menceritakan hal ini pada Pangeran Veer juga.
Satu hal lagi, ayah.
Bukankah begitu
bahwa Dewilah yang
menentukan takdir kita?
Hari ini, putri Dewi
menjanjikan hal ini padamu.
Aku tidak akan membiarkan
orang lain menentukan takdir kita.
Tidak ada manusia yang akan menentukan takdir kita.
Anda sudah cukup menipu saya, dokter.
Sekarang, aku akan membuatmu
membayar dosa-dosamu.
Saya datang.
Rani!  - Rani!
Rani, anakku!
Dengarkan aku, sayang.
Vijay, lakukan sesuatu.  Hentikan dia.
Rani!
Dengan melakukan
ritual ini, Anda bersumpah
bahwa Anda akan memenuhi semua
tanggung jawab Anda sebagai seorang suami
dengan penuh keikhlasan.
Selain menjadi anak yang berbakti,
kamu akan menjadi suami yang baik.
Sekarang, kamu akan memberikan
persembahan kepada api suci.
Dengan itu, upacara
'janeu' Anda telah selesai.
Halo.  Ya, menteri?
Ya.  Sangat.
Veer, sejujurnya katakan padaku
apa yang ada dalam pikiranmu.
Saya telah memperhatikan Anda.
Semuanya baik-baik saja, ayah.  Semuanya bagus.
Lalu kenapa aku merasa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Saya akan memberitahu Anda.
Ayah, kenyataannya adalah
Veer takut melakukan
'puja' dewa keluarga.
Orang-orang di kuil
sangat ketat dan ortodoks.
Ya!  Dan jika seseorang melakukan
kesalahan saat melakukan ritual apa pun,
orang-orang itu menjadi sangat marah.
Marah!  Mereka bahkan melakukan serangan fisik!
Dia adalah pengantin pria.  Dia...
- Vikram!
Bukan itu masalahnya.
Masyarakat di sana agak
ketat dalam keyakinannya.
Misalnya, seorang gadis yang belum
menikah tidak boleh memasuki kuil itu.
Masyarakat di sana percaya
bahwa seorang gadis pergi ke
sana untuk mencari berkah dewa
dengan pasangan
hidupnya setelah menikah.
Itulah sebabnya pura itu disebut
pura wanita yang sudah menikah.
Keluarga Rajawat
mengikuti tradisi tertentu.
Anda harus membawa mereka ke depan.
Maukah kamu melakukan itu, Veer?
Ya ayah.
Saya pasti akan melakukan itu.
Sebuah 'puja' sedang berlangsung di sini.
Pergi dari sini.
Aku sedang memberitahumu sesuatu.
'Dia tidak tahu seberapa besar
kesalahan yang telah dia buat.'
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Rani, apa yang kamu lakukan disini?
Datang.  Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Pekerjaan bisa menunggu.
Hai!  Ritual pranikah anak
saya sedang dilakukan.
Bukankah kamu sudah diberitahu
bahwa pelayan tidak bisa
menjadi bagian dari 'puja'?
Ayo.  Meninggalkan!
Rani, ayolah.  Ayo pergi dari sini.
- Harap tunggu.
Saya tidak bisa pergi dari sini.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Oke.  Jika itu yang kamu inginkan...
Aku bertemu ayahku dan...
- Omong kosong!
Kamu tidak mengerti?
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?  Keluar!
Ayah, tolong.
Biarkan aku menangani ini.
Dia tampak khawatir.
Jika Anda ingin berbicara
dengan saya, saya siap.
Tapi jangan membuat keributan.
Tapi Veer, dia...
- Tidak apa-apa, ayah.
'Kau membuat hidupku sengsara
demi menyelamatkan putra keluarga itu!'
'Mengapa kamu tidak memberitahu
Vijay bahwa kamu tidak bersalah?'
'Dan dokterlah yang
menyebabkan kecelakaan itu!'
'Jangan khawatir, Yang Mulia.
Selama aku masih ada,'
'Aku tidak bisa membiarkan nama
baik keluarga Rajawat hancur.'
Maafkan aku, Rani.
Maafkan aku.
Saya akan berterus terang kepada Anda hari ini.
Saya ingin jawaban atas sebuah pertanyaan.
Bukankah kamu yang menyebabkan
kecelakaan di Johri Bazaar malam itu?
Ya.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Sekarang, pergilah dari sini.
Saya akan pergi.
Tapi aku akan mengajakmu.
Apa maksudmu?
Datanglah ke kantor polisi.
Akui kejahatanmu
dan bebaskan ayahku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Yang Mulia benar.
Jika Anda diperlakukan
dengan baik,
kamu terbawa suasana.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Paman Ramu adalah
seorang pelayan di rumah ini.
Dia adalah orang kelas bawah.
Apakah dia tinggal di rumah,
di jalanan, atau di penjara...
Tidak ada bedanya bagi siapa pun.
Tetapi jika seseorang yang
bereputasi baik seperti saya
masuk penjara,
citra keluarga Rajawat,
khususnya citra Yang Mulia,
akan hancur.
Dan saya...
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Paman Ramu akan dipenjara
selama beberapa tahun.
Dia akan dibebaskan setelah itu.
Sesederhana itu.
Saya akan memastikan
hukuman penjaranya dikurangi.
Saya akan membayarnya lebih banyak daripada
yang dia peroleh dengan bekerja di sini
selama 20 tahun.
Setelah itu, Anda boleh pergi ke
Ballia atau kemana pun Anda mau.
Saya tidak peduli.
Mulai toko kelontong Anda.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu hancur
pernikahanku dan
citra Yang Mulia.
Sekarang... Pergi!
Dengar, dokter.
Anda perlu memahami ini.
Anda harus ikut.
Orang yang tidak bersalah dipenjara
karena makhluk jahat seperti Anda.
Aku tidak akan membiarkan ini berbaring.
Ikut denganku.
Bukankah kamu pandai Matematika?
Anda suka menghitung angka.
Ambil ini.
Isi sendiri jumlahnya.
Tapi ingat ini.
Saya mengulanginya sendiri.
Saya tidak akan membiarkan Anda
merusak keluarga dan reputasi saya.
Sekarang... Pergi!
'Siapa yang bisa memahami
hal ini lebih baik daripada kamu?'
'Kamu melakukan banyak hal
untuk keluargamu, terutama ayahmu.'
'Itu patut dipuji.'
'Ketika aku bertemu dengan mu,'
'kamu tidak begitu penting.'
'Tetapi sekarang, kamu ada di suatu tempat di sini.'
'Aku ingin berdiri tegak'
'dan memberi hormat padamu karena rasa hormat.'
Anda tumbuh di depannya.
Dan hari ini...
Hari ini, kamu membuatnya
menderita karena kamu kaya!
aku bodoh
untuk menganggapmu pahlawan.
Saya pikir Anda adalah pria yang
baik, dengan hati nurani yang bersih.
Entah kenapa Dewi Durga
telah membuatku begitu naif.
Aku tidak bisa menyadari
kebenaran tentang iblis sepertimu!
Uang Anda...
Statusmu, sikapmu...
Simpan semua itu untuk dirimu sendiri.
Karena hal-hal ini...
Hal-hal ini tidak bisa membuatku diam.
Ingat itu.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Tidak ada bedanya bagi Anda!
Tidak ada bedanya...
Halo.  Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu meneleponku berulang kali?
Aku mungkin diusir dari rumah.
Tapi jangan lupa
bahwa aku tetap tuanmu.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apakah Anda menjadi terlalu sibuk?
Tidak pak.  Tidak ada yang seperti itu.
Keributan terjadi
di hari pernikahan.
Saya sedang mengumpulkan
informasi tentang hal yang sama.
Apa informasinya?
Saya tidak bisa mendengar banyak.
Tapi saya mengerti bahwa mereka
sedang membicarakan Paman Ramu.
Mereka berbicara tentang bukti
dan bahkan ancaman pun dikeluarkan.
Oke.
Ada pernikahan di keluarga.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Dan Anda berkeliaran di sana-sini!
Siapa yang akan bekerja?
saya tidak bisa...
Saya tidak bisa
melakukannya lagi, Yang Mulia.
Anda sudah mulai menipu saya lagi.
Saya telah ditipu, Yang Mulia.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa ayah saya akan dibebaskan.
Keadilan akan ditegakkan.
Dimana keadilan?
Dia masih di penjara dan...
Pelaku sebenarnya
siap untuk menikah!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apakah
Anda mengetahuinya, tapi...
Ayah saya tidak bersalah.
Dan pelaku sebenarnya yang
menyebabkan kecelakaan malam itu...
Dia... Dia adalah Pangeran Veer!